猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
小夫，我哋骨穿㗎
淨係得你仲未學識騎馬咋，但係…
放心啦，小夫，好容易㗎咋，唔使驚㗎
不過…
芝麻真係…
好，發人憎啊
當時高原嘅涼風一陣陣噉吹埋嚟
我騎住我隻愛區史太龍不停噉奔跑
嗰種長發嘅感覺真係難以形容
真係好嘢啊，小夫，你好犀利啊
冇錯啊，我都好想騎馬啊，係咪啊
大雄？
米花木你一定騎唔到，大雄咁論盡
一定會跌返落嚟
噉講又係啊
其實好簡單咋
大雄，乜你以前曾經騎過馬㗎咩？
梗係啦，你講大話
騎馬呢種運動唔容易學㗎
唔係講大話
我曾經騎過嗰匹馬啊
係飛馬啊
冇錯，有隻飛馬已經畀我馴服咗㗎喇
我周不時都騎住佢喺天空度飛㗎
你話騎過飛馬？
你幾時喺邊度？
就係…
前嗰排…
喺非洲囖
你竟然喺非洲騎過飛馬
真係令人羨慕啊
我都好想試下騎飛馬喺天空度飛
哦，係呀？
我可以同你問下多啦A
夢睇下安唔安排到啦
呃我嘅話，你就要用鼻哥窿食意大利粉
我點會呃你啊？
係噉，唔該你即刻叫多啦A夢安排下啦
大雄啊，你噉樣應承小夫會唔會出事㗎？
唔會有事嘅
叫多啦A夢拎除二門出嚟咪冇問題囖
但係飛馬只係憑空想像嘅動物
揾勻全世界都冇可能揾到㗎
就算喺過去同未來都唔會有㗎，講真𠸏？
我真係好期待啊，會啊
有得騎飛馬啊
咪住啊
哎吔，我記起喇
我醒起多啦A夢今日唔喺屋企喎
歡迎你哋啊
小夫佢話好想試下騎飛馬
叫你安排下喎，係呀？
係噉就容易啦
真係安排到？
但係韞喺全世界都唔會有飛馬㗎喎
冇問題㗎
狩獵飛船
好喇，大家坐上去啦
但係呢隻船只可以坐到四個人
噉唯有抽籤決定啦
我有份…
我有份？
我冇份，點會噉㗎？
好嘢啊，一陣你哋睇嘢喇
我企喺馬路兩層好威風㗎喇，嚟…
坐好之後扣上安全帶啊，哎吔…
坐唔住啊
哎吔，唔得啊
哎吔…
出返咗啊
噉樣路會搞到好大件事㗎
幻想狩獵公園
小夫，你唔可以噉樣自把自衞㗎
而家呢隻飛船會帶我哋去邊度㗎？
完全睇唔到前面喎
到底發生咩事啊？
小夫，操控得好啲啦
你估我唔想咩？
但係我真係唔識操控喎
咪講咁多喇，諗下辦法啦
噉驚喂喂
哎吔
好痛啊
你哋冇事吖嘛？
小夫呢？
小夫
你要振作啲啊
隻飛船已經成隻散晒喇講返轉頭先
呢度到底係咩地方嚟㗎？
我從來冇見過噉嘅環境㗎
我諗我哋唔係嚟咗非洲𠻺嗎？
呢一個地方睇落好陰森啊
係飛馬
真係有飛馬㗎啝，果然好有型啊
你哋見到啦，世界上真係有飛馬㗎
冇可能會噉㗎喎，冇可能嘅
我明白喇
一定係拍怪獸片用嘅巨大公仔
裏便一定有人喺度操控嘅，後面呢
應該仲有條好長嘅拉鍊
唔見𠸏？
我明喇，而家呢一個一定係夢境
冇錯喇，唔該你哋大力噉打我
等我好快就即刻醒返喇，真係噉做？
點解我仲未醒𠸏？
唔該大力啲吖，仲未夠力喎
你既然咁想醒返嘅話，呢次等我出手啦
你唔好搦住我
等陣啊，等陣停
飛到影都見唔到啊
小夫
小夫啊
呢一隻…
又係飛馬？
唔係啊，係毒鋼獸嚟啊
有型有款啊
係咪叫我哋騎上背脊啊？
應該係喇，但係騎唔騎到三個人啊？
喂，算點啊？
點解你哋兩個眼定定噉望實我㗎？
呢隻係…
終於都可以騎到喇，係啊
你覺唔覺有啲唔自然噉啊？
完全唔覺得唔自然吖靜香
同你調轉下好冇？
唔制
喂，小夫
唔知小夫畀飛馬一腳踢咗去邊度呢？
係森林精靈啊
好可愛啊
我想請問
你見唔見有個男仔飛咗好遠啊？
嗰度？
真係唔該晒啊
唔該晒
呢個到底係咩世界嚟㗎？
雖然周圍好陌生
但係睇嚟係個唔錯嘅世界喎
一定係啊，係咪啊，胖虎？
噉又係…
真係乞人憎啊
我最憎就係買呢種動物啊
咩事呢吓？
原來係隻狐狸
係隻狐妖
係南瓜怪物啊
哎吔…
呢度係咩地方嚟啊？
胖虎啊，大雄啊，靜香啊
呢一隻咪頭先見過嘅飛馬嚟？
咦，你隻嘢太可惡喇
你頭先竟然咁大膽
一個將我踢咗嚟呢一度
點樣睇到好似係真嘅一樣啊？
唔會嘅，絕對唔會係事實，唔通…
係機械馬？
身上應該有個開關掣嘅
係便便啊，屎忽冇落我頭殼頂啊
激氣啊
梗係冇大意㗎
好臭啊，原來係真正嘅動物嚟啊
喂，咪走啊
你記住要抹屁股啊
搞到我件名牌衫好臭
啱啱又好似聽到小夫嘅叫聲啊
我都覺啊，過去睇下喇
我自己行得㗎喇
唔該放我落地啊
救命啊
哎吔
阿兔
放過我啦，巨蟒哥啊
點解硬係要我受咁多苦？
一定要快啲揾返佢哋先得啊
係大海
唔見佢喎
頭先森林精靈明明叫我哋過嚟呢邊㗎
嗰樣咩嚟㗎？
呢條係…
美人魚啊
請問有冇見過一個男仔啊？
係隻鞋喎，隻鞋係小夫㗎
佢會唔會就噉飛咗落嚟大海度啊？
咪吖嘛
小夫啊
地震啊
喂
你點可以噉㗎？
搞到光臨嘅客人受驚啊
哎吔
多啦A夢
你哋擅自坐我法寶過嚟，好危險㗎
但係我哋…
規矩講明
狩獵飛船係唔可以
喺公園嘅範圍入面泊船㗎
公園？
係啊，我仲未解釋清楚畀你哋知啊
呢一個係22世紀
好受歡迎嘅幻想狩獵公園嚟㗎
幻想狩獵公園？
冇錯
我哋以22世紀嘅科學技術
將所有幻想動物栩栩如生噉樣喺度呈現出嚟
大家喺呢一個高科技嘅主題公園度
可以同世界各地神話傳説入面嘅幻想動物
嚟個近距離貼身接觸㗎
只要坐上狩獵飛船
你就可以喺唔同嘅時空之間
隨意噉穿梭喇
喺我身邊呢一位呢
就係呢個公園嘅管理員
由於你哋出咗意外，所以揾佢嚟幫手㗎
真係好對唔住啊
跟住落嚟，要守規矩喇
哎吔，小夫呢？
小夫佢…
畀飛馬重重噉踢咗𠿪
唔知佢飛咗去邊度啊，咁大件事
可唔可以揾返佢啊？
用我隻船就好易揾得返佢㗎喇
但係希望佢千祈唔好去咗嗰個地方啊
嗰個地方？
你哋再向前望，有個好細嘅離島
問題係
嗰度一入黑就有一隻
好兇惡嘅幻想動物出沒
所以嗰個島係好危險㗎
媽咪啊
一步步跳過去，係咪可以過到對面呢？
唯有搏一搏
有咩事？
係咩嚟㗎？
媽咪啊
唔好再向前喇，好危險㗎
你哋要返轉頭啊
但係而家我哋嘅朋友有危險喎
我哋唔可以唔理㗎，係啊，冇錯啊
而且天色已經黑咗好多
希望小夫唔會有咩事喇，好啦
我哋分頭揾小夫啦，小夫，我哋嚟緊喇
等多一陣啊
嗰隻怪物到底係咩嚟㗎？
係咩事啊？
唔係𠻺嗎，又係你？
唔該你唔好成日嚇我啦
就係因為你隻嘢搞到我受咗好多苦啊
你冇辦法郁到呀？
喂…
真係完全冇晒里褲啊
雖然成日畀你呢隻嘢害得我好慘
但係我始終都係個有同情心嘅人
快啲多謝我啦
唔講都冇所謂啦，點算啊…
你放過我啊
呢啲藤…
開門啊
成功喇，呢隻嘢一味得個大字
仲一招就跌低喇喎
叫我騎上你個背脊？
唔得，唔得㗎
好驚啊
停啊
快啲停啊
今次麻煩喇
實驗㗎，你想飛得起㗎，冇問題
唔使驚㗎
飛啊
好嘢啊
係小夫啊，小夫騎到飛馬喇
小夫，果然好嘢啊
嚟啦
飛啊
好喇，情況就係噉嘞
我同飛馬佢而家已經變成咗最佳拍檔喇
係咪啊？
哎吔，難為情呀？
你唔好噉樣啦
唔使怕，難為情喎
咪扮嘢啦
做乜又噉對我啊？
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打double
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到